Dan kembalilah saatnya untuk menginstal postgresql sebagai kurial pada mesin windows kita.
Ini seperti biasa kami akan mencari Anda jika Anda dapat mengunduh aplikasi dengan mengetik unduhan Post course ke
dalam pencarian Google.
Tetapi untuk hasil pertama kita mendapatkan halaman unduhan postscriptt visual visual di sana kita
memilih windows dan ketika mereka menginstal di sana kita akan diarahkan ke halaman lain untuk posting ED dan harga dippie Dan sekarang kita harus melihat
apa yang Anda harus memilih versi untuk sistem Windows kanan Anda.
Seperti yang Anda tahu ada versi windows 64 bit dan Windows 32 bit.
Pastikan Anda memilih yang tepat.
Dalam kasus saya ini adalah versi 64 bit.
Dan saya bisa mengunduh.
Ini adalah file yang sangat besar.
Dan untuk ini saya sudah mengunduhnya dan saya bisa tinggal di sini dan menutupnya.
Mari kita pindah ke direktori unduhan saya dan di sana saya memiliki catatan tambahan sebagai antrian.
Jadi ini adalah Lomo instal dan memulai halaman Melcombe terakhir.
Klik di sebelah direktori instal.
Ingatlah jalan ini dalam pikiran.
Kita akan membutuhkan jalur ini setelah penjualan.
Ya, kami akan menginstal semuanya dengan chip dengan pemasangan CULE pasca-Natal dimulai di pastoran.
Anda dapat meninggalkannya dan sekarang Anda harus menentukan kata sandi Anda untuk skrip posting pengguna.
Dalam hal ini saya akan menggunakan tes karena bagan.
Berikutnya port default.
Biarkan saja 5 4 3 2 adalah port default informasi lokal default.
Serahkan saja pada yang satu ini sampai Anda mendapatkan ringkasan yang bagus tentang apa yang dapat Anda pikirkan dan apa yang Anda pilih.
Tekan saja berikutnya.
Dan sekarang butuh waktu lama.
Biarkan saya maju cepat adalah bahwa Anda tidak harus
menunggu siapa.
Itu instalasi yang sangat lama.
Tidak, mari kita periksa yang ini dan tekan finish.
Biarkan saya menutup ini.
Dan sekarang mari kita lihat.
Jika sudah berfungsi etika kembali ke command prompt dengan mengetikkan perintah yang sudah Anda ketahui dari
Andreas wheedles.
P. S. untuk menekan enter tidak dikenali sebagai perintah internal atau eksternal.
Kenapa tidak.
Kami sudah menginstalnya.
Biarkan saya menutup command prompt untuk memeriksa apakah itu mungkin diinstal.
Anda dapat menggunakannya juga yang sudah dikirim bersama installer.
Ini admin PGE untuk perpindahan ini ke bos Chris S Q akan membantu dan memilih Peachi secara penuh.
Ini adalah program dengan antarmuka pengguna grafis yang digunakan Andri pada Q-nya.
Tapi yang ini tidak seperti pada Windows.
Anda dapat menggunakan admin Peachi.
Ini adalah antarmuka alat ini.
Klik pada tanda tambah ini dan akun merupakan nilai tambah.
Di dan di pangkalan kotor dan terlihat seperti itu berhasil.
Kami telah menginstal postingan sebagai antrian.
Biarkan
saya menutup ini melihat-lihat direktori ini lagi di sini Anda melihat banyak hal dan juga bertanya L shell P S Q Mari kita
mulai yang ini.
Jadi tuan rumah lokal ok.
Tekan saja enter di pangkalan pos Chris.
Ya, gunakan saja port ini, gunakan port default dan nama pengguna.
Apa nama pengguna super default nama pengguna ini adalah posting Chris.
Jadi tekan saja enter di sini lagi dan kata sandi yang Anda temukan dalam kasus saya itu adalah teks.
Dan jangan khawatir bahwa Anda tidak melihat apa-apa jika Anda memasukkan kata sandi.
Ini adalah lapisan keamanan normal pada prompt perintah pada alat baris perintah seperti itu yang tidak
menampilkan jumlah karakter.
Jadi cukup ketik dan tekan enter.
Baiklah.
Kami juga dalam mode postscripts tetapi saya seorang pria yang menginginkan semuanya dalam satu command prompt dan mereka akan memulai
command prompt.
Saya ingin Anda ingin menggunakannya juga di sana.
Jadi biarkan saya berhenti.
Tapi pikirkan kontrol.
Lihat saya mengetik ini lagi.
Pindah ke command prompt dan coba lagi.
Itu tidak bekerja di sana.
Ini adalah sesuatu yang akan saya tunjukkan kepada Anda untuk memperbaikinya.
Dan kuliah berikutnya menjadi karena itu kita harus mengedit aturan jalur lingkungan sistem.
Anda mungkin ingat itu dari kuliah dapatkan atau kuliah tidak hanya jadi saya akan melihat Anda di yang berikutnya.